# Страница художественной галлереи
Данный проект является учебным и выполнен для закрепления изученного материала.
Проект выполнен на чистом JS, HTML, CSS. Адаптивность реальзована с помощью медиа запросов. При именовании классов соблюдена БЭМ-методология.  Реализована доступность для взаимодействия с клавиатуры и для голосовых читалок с использованием aria атрибутов. Часть функцонала реализована с помощью сторонних библиотек:
  * swiper - для реализации слайдеров;
  * Choices-js - для реализации пользовательского селекта;
  * tippy.js - для реализации tooltipe;
  * just-validate - для валидации полей формы;
  * accordion-js - для реализации аккордеона;
  * inputmask - для маскирования полей формы.

## Описание проекта
1. Реализован адаптив и доступность с клавиатуры и для голосовых "читалок".
2. Реализован переход по разделам страницы при нажатии на элементы в навигации.
3. Реализовано выподающее меню для различных хужожественных стилей.
4. Реализован слайдер в разделах: "Галлерея", "События", "Партнёры проектов".
5. Реализован аккордеон для раздела "Каталог".
6. При нажатии на художника в открывшемся аккордеоне, в разделе каталог, блок информации с художником изменяется. Полностью реализовано для: Бенедетто ди Биндо, Пезеллино и ещё парочки. В остальных случаях вставлены заглушки.
7. При клине на картину в разделе "Галерея" появляется окно с иформацией о картине.
8. В разделе "Проекты" реализованы tooltip.
9. В разделе "Партнёры проектов" эмблемы партнёров становятся цветными при наведении.
10. Реплизована валидация формы заказа обратного звонка.
